Cantik!
Terlalu bagus.  Serius, teman-teman.
Kalian yang terbaik.
Maksudku, kamu yang terbaik.
Saya tidak tahu apa yang
akan saya lakukan tanpa kalian.
Dan itulah mengapa saya menyukai tim saya.
Kalian selalu menataku
sebaik mungkin.
Sam, perhiasan apa yang paling
cocok dipadukan dengan gaun ini?
Bagaimana dengan yang hijau itu?
- Biarkan aku memeriksanya.
Menurutku zamrud
paling melengkapi gaunku.
Pilihan yang bagus, sayang.
Sam, dia adalah
pacar Harsh Gujral.
Tentu saja, dia
punya pilihan bagus.
Bagaimana penampilanku?
Bukankah aku terlihat yang terbaik?
Sangat indah.
Semua orang akan
membicarakanmu di pesta hari ini.
Semua orang akan melihat
Anda dalam sudut pandang baru.
Mereka akan melihat Anda sebagai seorang ibu.
Seorang ibu yang berhasil melepaskan
putrinya dari cengkeraman monster.
Ayolah, sayang.  Jangan sedih.
Anda akan menjadi
terkenal karena ini.
Bagaimanapun, besok adalah hari besar.
Ini adalah sidang terakhir
untuk perceraianmu dan Rajat.
Setelah itu, Anda tidak ada
hubungannya dengan pecundang itu.
Dan setelah itu kasus
hak asuh Sai akan dimulai.
Dan setelah apa yang terjadi pada
wawancara itu, saya cukup yakin
dia akan kalah dalam kasus ini.
Dan Sai akan selalu bersamamu.
Dia tidak akan pernah melihat ayahnya.
Saya ingin pergi ke ayah saya.
Seperti ayah, seperti anak perempuan.
Selalu merusak momen.
Saya pikir itu terjadi dalam keluarga.
- Kasar..
Bagaimanapun, aku menunggumu.
Tepat waktu, kita harus berangkat.
Bayi.
Bagiku kamu sama
istimewanya dengan ibumu.
Selamat tinggal.
Sai.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu punya sesuatu untuk dimakan?
Tidak - Kenapa, sayangku?
Sudah kubilang aku
akan pergi ke pesta, kan?
Jangan khawatir.
Saya telah menelepon seseorang
untuk menjagamu.
Dia akan mengurus
semua kebutuhan Anda.
Nyonya Parreira!  - Ya, Bu.
Nyonya Parreira, tolong
beri dia makan sesuatu.
Berikan juga obatnya
dan tidurkan dia.
Jangan tunggu aku.
Saya mungkin sedikit terlambat.
- Ya, Bu.
Saya akan mengurus semuanya.
Anda jangan khawatir.
Oke, Sai.  saya pergi.
Dengarkan apa pun yang
dikatakan Ny. Parreira, oke?
Dan jadilah anak yang baik.
Oke?  Aku mencintaimu.
Hati-hati di jalan.
Halo sayangku.
- Aku ingin pergi menemui ayahku
dan nenekku.
- Ya, sayang.  Kita akan pergi.
Tapi pertama-tama, mari kita makan.
Ya, saya akan datang.
Saya sudah bicara dengan Pak Wadia.
Semuanya sudah siap.
Besok adalah sidang terakhir
kasus perceraian Anda.
Insya Allah semuanya
akan baik-baik saja.
Ya, Bu.  Tante Savi dan
Tante Isha baik-baik saja.
Jika aku bisa, aku akan
memberikan Shashank itu..
'Sekali lagi, kamu menunjukkan
kesetiaanmu kepada saudaramu.'
'Di mana kamu'
'ketika kakakmu mengirim
paman dan bibiku ke penjara?'
'Mrinu, kenapa kamu
memutuskan panggilannya?'
Oh tidak.  Ini telepon Mrinu.
Hai!
Maaf, Bu.  Gimnasium tutup.
Bisakah saya menggunakannya
selama setengah jam saja?  Tolong, Dev.
Apakah kamu melihat jam berapa sekarang?
- Aku akan melakukannya saja
gunakan treadmill dengan cepat.
Sekarang sudah jam sembilan.
Saya tidak bisa mengizinkannya, maaf.
Di mana ada kemauan,
disitu ada jalan, Dev.
Bagaimanapun, Anda memerlukan
setidaknya setengah jam
atau lebih untuk membersihkan
sebelum Anda mematikannya.
Biarkan dia berolahraga sampai saat itu.
Apa masalahnya?
Seseorang harus
membantu orang lain.
Itulah hidup, ganggu Dev.
- Baiklah.
Tepat setengah jam.  Saya akan menutupnya pada jam 9:30.
- Oke.
Mrinmayee, tunggu.
Bolehkah aku bicara denganmu sebentar?
Berbicara.
- Mrinmayee, aku tahu kamu sedang kesal.
Tapi, sebelum mengatakan apapun.
Saya ingin meminta maaf kepada Anda.
Tapi ada hal lain
yang ingin kukatakan.
Keluargaku juga menderita
sama seperti keluargamu.
Lihat, seseorang bisa benar dalam
satu hal dan salah dalam hal lain.
Tapi, saya bukan bagian
dari pertarungan ini.
Saya tidak bertanggung jawab atas kata-kata
kasar yang diucapkan saudara saya.
Dan Anda mengenal saya dengan sangat baik.
Saya selalu membantu orang lain.
- Ya.
Anda sangat membantu.
Dan omong-omong.
Terima kasih untuk gymnya.
- Sama-sama selalu.
Anda memulai latihan Anda, saya
akan menemui Anda berkeliling.
'Angka yang luar biasa!  Saya
harap saya bisa melihatnya dari dekat.'
Beraninya kamu!
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang saya lakukan?
- Hentikan omong kosong ini!
Aku akan mematahkan rahangmu.
- Tetaplah dalam batas kemampuanmu, Aman.
Beraninya kamu memukulku?
- Kamu tetap dalam batas kemampuanmu!
Dia berubah dan Anda merekamnya.
Aman!
- Jangan bicara omong kosong!
Aku tidak percaya orang ini.
Beruntung, bagaimana kamu
bisa membungkuk begitu rendah?
Apa yang telah saya lakukan?
- Hanya kalau bukan karena Rajat.
Aku akan menguburmu hidup-hidup.
- Tetaplah dalam batas kemampuanmu, Aman.
Saya melihatnya sekarang.
Anda menjadikan
saya kambing hitam
hanya untuk berada di
buku bagus mantan pacarmu.
Kamu tahu, aku bukan
tipe pria seperti itu.
Dan saya sangat menghormati perempuan.
Saya tidak perlu
mempelajarinya dari Anda.
Aman!
Mengapa kamu memukul Lucky?
- Apa yang telah dia lakukan?
Dia merekammu
saat kamu sedang berganti pakaian.
Dia berbohong.  Bukan begitu.
Anda dapat memeriksa telepon saya.
Anda tidak akan menemukan apa pun.
Lihat!
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Apakah ada videonya?
- Kamu menghapusnya, kan?
Saya tidak
membuatnya sejak awal!
Saya telah melihatnya dengan mata
kepala sendiri.  Dia melihatmu berubah!
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Dia berbohong.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Aku meninggalkan chargerku di sini.
Saya datang ke sini untuk mendapatkannya kembali.
Hentikan omong kosong
ini, dan minta maaf.
Meminta maaf!
- Aku tidak melakukan kesalahan apa pun!
Untuk apa aku harus meminta maaf?
- Anda..
Hentikan, Aman!
Saya tidak berpikir Lucky berbohong.
Saya pikir Anda menguntit saya!
Saya datang untuk mengembalikan telepon Anda!
Ponsel kami tertukar.
Dan ketika saya datang ke sini.
Saya melihatnya mengambil video.
- Dia berbohong.
Di Sini!
Anda menginginkan ponsel Anda, bukan?
Sekarang kamu bisa pergi.
Anda telah membuat keributan.
Saya rasa Lucky tidak
melakukan semua ini.
Saya tidak tahu kesalahpahaman
apa yang kalian berdua miliki.
Tapi, saya jamin dia sama
sekali tidak seperti Anda.
Dan untuk mengangkat diri sendiri,
Anda tidak bisa menjatuhkan orang.
Tolong percaya padaku.
Saya telah melihatnya membuat video.
Meninggalkan!  - Mendengarkan..
Meninggalkan!
Kenapa kamu tidak percaya padaku?
- Bagus!  Jika kamu tidak mau pergi
Saya akan.
'Kau memberiku bunga
beberapa hari yang lalu.'
'Aku membawakan bunga
merah untukmu hari ini.'
'MS.  Malaikat.'
'MS.  Malaikat, aku
tidak mau pergi..'
Tuan Ganapati,
mohon lindungi anak itu.
Coklat, apa kamu tidak ngantuk?
Apakah kamu merindukan ibumu?
Aku juga merindukannya.
Mari kita telepon dia, kan?
Tidak. Sudah terlambat.
Dia pasti sudah tidur sekarang.
Dia ada sekolah besok.
Aku akan menemuinya di sekolah.
Sai, kenapa kamu belum tidur?
Aku rindu Nona Angel.
Apakah Anda berbicara
tentang malaikat dari cerita?
Malaikat yang ada
dalam cerita Cinderella?
Malaikatku nyata.  - Begitukah?
Apakah kamu melihatnya?
Ya.  - Oke.
Jadi malaikatmu
bukan dari cerita.
Tapi dia bercerita padamu, kan?
Dia tinggal di rumahnya
dengan Cokelat.
- Siapa Cokelat?
Cokelat adalah anak
anjing kecil dan saya ibunya.
Mereka tinggal di samping rumah kami.
Jadi malaikatmu adalah tetanggamu.
Anda adalah ibu dari Cokelat.
- Benar.
Bu Angel juga guruku di sekolah.
Dia sangat mencintaiku.
Saya sangat merindukannya.
Apakah Anda ingin berbicara dengannya?
Apakah Anda punya nomor teleponnya?
Siapa itu?
Halo?  - Halo, Nona Angel?
Sai?  - Aku sangat merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
Tapi katakan padaku, nomor siapa
ini dan kenapa kamu belum tidur?
Saya tidak mengantuk.
Dimana ibumu?
Dia pergi ke pesta.  - Berpesta?
'Dia membawa Sai bersamanya hari ini.'
"Tapi dia pergi
ke pesta hari ini."
'Ibu macam apa dia?'
Halo?  Apakah Anda Nona Angel?
Ya.. saya.
Katakan padaku sesuatu.
Siapa yang bersamamu?
Pengasuhku.  - Pengasuhmu?
Tolong izinkan saya berbicara dengannya.
Halo.  - Halo, saya Savi.
Apakah kamu pengasuh Sai?  - Ya.
Saya Ny. Parreira.
- Nyonya Parreira.
Tolong jangan tinggalkan
dia sendirian sedetik pun.
Dia masih sakit.
Apakah dia makan?
Apakah dia meminum obatnya?
Ya.
Saya memberinya makan
dan memberinya obat.
Tapi aku tidak tahu
kenapa dia tidak tidur.
Lakukan satu hal, silakan terhubung
dengan saya melalui panggilan video.
Oke..
Sai?  - Nona Malaikat!
Apakah kamu tidak merasa mengantuk?
Aku merindukanmu.
Gadis pemberani jangan sedih.
Anda tahu apa yang
dikatakan Cokelat?  Lihat.
Dia memberitahumu
jangan sedih dan tidurlah.
Haruskah aku menggulungmu seperti Sushi?
Sushi gulung?  - Ya.
Nyonya Parreira, tolong
lakukan apa yang saya katakan.
Tolong lakukan seperti ini.
Sushi roll ini lucu sekali.
Lihat, sudah selesai.
Astaga.  Sushi gulung yang lucu.
Bolehkah aku menceritakan sebuah kisah padamu?
Ya.  - Kamu tahu
Sri Krishna mempunyai dua ibu.
Dua ibu?  - Ya.
Salah satunya adalah Devki
dan lainnya adalah Yashoda.
Ibu Devki melahirkan
Tuhan Krishna.
Tapi dia berada di tempat seperti itu
dimana dia tidak bisa
menahannya bersamanya.
Lalu ayahnya, Basudev
membawanya ke
Nandgaon dekat ibu Yashoda.
Saat pertama kali dia melihat Sri Krishna
dia memeluknya erat.
Dia bilang dia adalah putranya
dan dia adalah ibunya Yashoda.
Setelah itu, Sri Krishna
tinggal bersama ibu Yashoda.
Dia memberinya begitu banyak cinta
dan membesarkannya.
Itu sebabnya dia punya dua ibu.
Salah satunya adalah yang melahirkannya.
Dan yang lainnya membesarkannya.
Mengerti?
Apakah dia tertidur?
Ya, benar.
Oke.  Tolong jangan tinggalkan
dia sendirian sama sekali.
Tolong jaga dia.
- Jangan khawatir.
Selamat malam, sayangku.
Bagaimana bisa ibunya meninggalkannya
sendirian dan pergi ke pesta?
Sai belum pulih.
Apa ini?
Mengapa kamu begitu marah?
Tunggu sebentar.
Bagaimana kamu terluka?  Duduk di sini.
Bagaimana kamu terluka?
Coba saya lihat.
Anda berdarah.
Apa yang telah terjadi?
Siapa yang kamu pukul?
ayah Rajat.
Putramu terluka.
Lihat dia dulu.
Tanyakan padanya pertanyaan-pertanyaan ini nanti.
Coba saya lihat.
aku akan berhati-hati..
Bagaimana kamu terluka?
Apakah kamu mengalahkan seseorang?
Saya tidak melakukan apa pun!
Dia memukulku!
Amanmu sayang, dia memukulku.
Omong kosong apa ini?
Kenapa dia memukulmu?
Jika dia melakukannya
maka itu pasti kesalahanmu.
Ayah Rajat, tenanglah.  - Hai..
Mengapa Aman memukulnya?
Tanyakan padanya terlebih dahulu apa
yang terjadi dan bagaimana hal itu terjadi.
Beruntung.
Ada apa?  Suara apa ini?
Apa itu?
Saudaraku, temanmu, Aman
dia memukul saudaramu.. Lihat.
Apa yang Aman lakukan?
Mengapa Aman melakukan itu?
- Aku tahu itu.
Saya tahu bahwa Anda tidak
akan pernah mempercayai saya.
Nyatanya, kamu tidak
mau mendengarkanku.
Berhentilah bicara seperti itu.
Jawab saja pertanyaanku.
Ada apa?
Saudaraku, masalahnya..
A-aku pergi ke gym.
Sepupu Savi, Mrinmayee
juga ada di sana.
Penjaga gym hendak menutup gym.
Saya memintanya untuk membiarkannya
berolahraga selama 30 menit.
Aman salah memahami kata-kataku.
Dia datang dan mulai
memukuli saya tanpa alasan.
Beruntung, berapa banyak lagi kebohongan
yang akan Anda sampaikan kepada mereka?
Katakan yang sebenarnya pada mereka
tentang apa yang sebenarnya
kamu lakukan di sana.
Katakan yang sebenarnya pada mereka!
Saya telah mengatakan kepadanya
beberapa kali bahwa saya tidak bersalah.
Mengapa kamu tidak mengatakan
yang sebenarnya kepada mereka?
Kamu cemburu
karena mantan pacarmu
sedang berbicara denganku.
Anda merasa kesal dengan hal itu.
- Wow, Beruntung.
Saya harus mengatakan
bahwa Anda punya nyali.
Anda melakukan hal yang keji.
Tapi Anda berbohong kepada mereka sekarang.
Diam!  Diam saja!
Banyak hal yang terjadi di rumah.
Tapi kalian bertarung!
Aman, ada apa?
Itu adalah Savi.
Kenapa dia meneleponku?
- Jawab panggilannya.
Nyalakan pengeras suara.
Halo, Savi.
Halo, Nona Ashika.
Ini adalah Savi.
Kami bertemu hari ini.
Ya.  Saya telah menyimpan nomor Anda.
Tolong beritahu saya.
- Aku hanya ingin memberitahumu itu..
Sai tidak bisa tidur.
Dia menangis.
Saya berbicara dengannya melalui telepon.
Dia memberitahuku bahwa
kamu ada di sebuah pesta.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya tidak ingin mengganggu Anda.
Tapi aku mengkhawatirkan Sai.
Dia belum pulih.
Ini adalah tempat baru.
Jadi, saya khawatir.
Aku hanya ingin tahu..
Kapan kamu kembali?
Apa pendapatnya
tentang dirinya sendiri?
Dia berani menanyakan
pertanyaan itu padaku!
Siapa dia yang menanyakan
pertanyaan itu padaku?
Dengarkan aku..
Katakan padanya bahwa
nenek Harsh sedang tidak sehat.
Jadi, kami akan pergi ke
rumah sakit untuk menemuinya.
Ayo.  - Mengapa?
Mengapa saya harus
memberinya penjelasan?
Maksudku, aku tidak takut padanya.
Mengapa saya harus berbohong padanya?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Pernyataannya membuktikan
bahwa Rajat adalah ayah yang buruk.
Anda mendapatkan Sai karena Savi.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Kami membutuhkannya di masa depan.
Katakan padanya, ayolah.
Nona Ashika..
Halo..
Panggilannya masih aktif.
Ada apa?  Halo..
Bisakah kamu mendengarku?
Halo, Sav..
Ya.
Sebenarnya, kita sedang dalam perjalanan.
Jadi, jaringannya tidak stabil.
Sebenarnya kami tidak
akan pergi ke pesta mana pun.
Sai masih kecil.
Kami tidak ingin
memberitahunya tentang hal ini.
Tapi nenek Harsh sedang tidak sehat.
Dia ada di rumah sakit.
Kami pergi ke sana untuk menemuinya.
Tapi jangan khawatir.
Sai tinggal bersama ibunya sekarang.
Dia tidak harus sendirian
dalam waktu lama.
Saya akan segera pulang.
Oh.. Terima kasih Tuhan!
Saya minta maaf jika saya telah
membuat Anda merasa tersinggung.
Saya sangat menyesal.
- Tidak, tidak apa-apa.
Terima kasih.
Bersyukur!
Saya berbicara dengan Nona Ashika.
Jika tidak..
Saya mempunyai pikiran negatif.
Tapi aku senang sekarang.
Sai berada di tangan yang aman.
Beraninya kamu melakukan
hal keji seperti itu?
Saudaraku, aku tidak melakukan apa pun.
Percayalah kepadaku.
Beruntung, jangan berbohong.
Aku tahu sifatmu.
Aku juga kenal Aman.
Anda membuat
video tentang gadis itu.
Anda mengawasinya
saat dia berganti pakaian.
Malu padamu.
Inikah yang diajarkan
keluarga kami padamu?
Apakah ini yang Anda
pelajari dari kami?
Angkat bicara!
Tidak peduli dia adalah
mantan pacarnya.
Itu adalah hal yang berbeda.
Tapi dia perempuan.
Dan itu adalah alasan yang cukup!
Kami bisa memaafkanmu
untuk apa pun.
Tapi bukan karena mempermalukan seorang gadis!
Lihat aku.  Ayo.
Anda memiliki dua saudara perempuan.
Bagaimana jika seseorang melakukan
hal yang sama kepada mereka?
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Jawab aku.
Beruntung, jika Anda kembali
melakukan hal seperti itu..
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Bagaimana bisa kamu..
- Tidak..
Saudaraku, itu adalah sebuah kesalahan.
Saya tidak akan pernah mengulanginya.
Mohon maafkan saya.
Tolong.. aku minta maaf.
Bahkan tidak berani
memikirkannya.
Aku tidak bisa memaafkanmu.
Saya memberi Anda satu peringatan terakhir.
Hari ini, aku menamparmu.
Lain kali, aku akan mengusirmu.
Jangan manfaatkan cintaku.
Bu, jika dia lagi
melakukan hal seperti itu..
Dia akan menghadapi kemurkaanku.
Pecundang.
Maaf, Aman.
Beruntung!  - Bhagyashree..
Ayo pergi.
Aku akan membuatmu
membayar karena menamparku.
Aman, kamu main-main
dengan orang yang salah.
Segera, saya akan
membuat Anda menyadarinya.
Rakhi!
Rakhi, dimana kopiku?
Rakhi..
- Sayangku..
Jika Anda menelepon orang lain
atau menemui orang
lain di pagi hari..
Saya tidak menyukainya.
Wow!
Mengapa kamu menjadi kekasih dan
juru masak setelah
bertahun-tahun?
Apakah ada sesuatu yang istimewa?
Selamat makan, Bu.
Apakah kamu berhasil?
Tentu saja saya berhasil.
Silakan cicipi.
Itu terlalu kuat.
Pria kuat memiliki selera yang kuat.
Dan ini memang hari yang istimewa.
Ini adalah sidang terakhir
kasus perceraian Anda.
Setelah itu, kamu akan resmi
menjadi milikku selamanya.
Anda akan terbebas
dari Rajat Thakkar.
Lakukan satu hal.  Anda..
Bersiaplah dengan cepat.  Hari ini..
Tidak, bukan yang ini.
Ya!
Ambil ini.
Bersiaplah secepatnya karena
aku tidak ingin
terlambat hari ini.
Dan persiapkan Sai juga.
Sai?
Kenapa Sai?
Itu karena dia ikut dengan kita.
Tapi dia masih kecil.  Dia..
Ashika, setelah perceraian,
kasus hak asuhnya akan dimulai.
Kami akan mendapat beberapa
poin brownies jika dia ikut dengan kami.
Begitu Rajat melihatnya
bersamamu, dia akan merasakannya
bahwa Sai lebih
mencintai ibunya.
Anda tidak tahu betapa bersemangatnya
Saya ingin Anda mendapatkan hak asuhnya.
Tandai kata-kataku..
Saya akan melakukan apa
pun untuk mewujudkannya.
Saya akan.
Rajat tidak menceraikanmu karena
dia ingin melecehkan
kami berdua.
Tetapi..
Setelah kalah dalam kasus ini,
dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Pertandingan ini ada dalam kendali kami.
Sampai saat ini, dia telah
menjaga kita di zona terlarang.
Tapi kami akan
menjaganya di zona penalti.
Seperti kata pepatah..
Setiap anjing punya harinya masing-masing.
Sekarang, waktunya Rajat.
Tapi ini adalah saat yang buruk baginya.
'Saya sudah mengambil istrinya'
'hari ini aku akan mengambil anaknya juga.'
Jangan kuatir.  Saya akan
memastikan Anda mendapatkannya
hak asuh putri Anda.
Saya akan mengatur semuanya.
Bersiap.
Aku menunggumu di bawah.
Oke..
Segera datang.
- Biarkan aku menghabiskan kopinya.
Apakah Anda sudah mengirimkan
dokumennya kepada Pak Wadia?
Ya, saya sudah mengirimkannya melalui pos.
Apakah kamu sudah berbicara dengannya?
Sidang hari ini penting.
Jangan kuatir.  - Rajat..
Minum yoghurt dan gula.
- Tolong, aku tidak punya waktu untuk ini.
Saya tahu Anda tidak percaya
pada semua ini tetapi saya percaya.
Saya yakin tentang dua hal.
Sai akan kembali
ke rumah dan kita
akan menyingkirkan
wanita serakah itu.
Kami akan bebas darinya.
Minum yoghurt..
Terima kasih.
Carilah berkah dari Tuhan.
Saya senang dengan berkah Anda.
Kamu tahu..
Kamu tahu aku kesal pada-Nya.
Jangan katakan itu.
- Jika waktu mengizinkan
bertanya kepada-Nya mengapa anakku yang tidak bersalah
dikirim ke wanita jahat itu.
Tanyakan pada-Nya apa
kesalahannya dalam semua ini.
Rajat, jangan pernah meragukan Tuhan.
Ada alasan di balik
apa yang dia lakukan.
Dia mengujiku namun Dia
akan meluruskan segalanya.
Datang..
Bagaimana kalau kita pergi, sayang?
- Oke.  - Kemana kamu pergi?
Kami ikut denganmu.
Tidak perlu karena ini
adalah sidang terakhir.
Saya akan membawa
anak saya kembali darinya.
Rajat, izinkan kami datang.
Aku datang untukmu
dan juga untuk Sai.  Rasanya aku
sudah lama tidak
bertemu dengannya.
Ashika membawanya.
Saya tidak tahu
bagaimana dia memperlakukannya.
Apakah dia makan?
Apakah dia tertidur?
Saya telah membuat 'Thalipeeth'.
Dia menginginkannya.
Saya akan merasa nyaman setelah saya
memberinya makan.  Biarkan aku datang.
Tidak perlu menangis.
Aku sudah berjanji padamu
bahwa Sai akan kembali.
Saya akan membawanya
kembali.  Saya tahu saya
dipandang sebagai ayah
yang tidak bertanggung jawab.
Saya tahu pasti
bahwa Sai selalu
menjadi bagian hidupku.
Bagian dari hidupmu dan ayah.
Bagian dari keluarga kami.
Sai adalah anakku.
Karena pernyataan Savi, Ashika
tidak bisa datang membawanya pergi.
Aku akan memberikan segalanya
untuk mendapatkan kembali hak asuh Sai.
Saya akan membawanya pulang.
Dimana kakek dan neneknya lebih
menyayanginya dibandingkan orang tuanya..
Dimana semua orang bisa mati untuknya..
'Atas dasar tidak
bertanggung jawabnya Rajat'
'Hak asuh Sai
diberikan pada Ashika..'
'MS.  Savi Bhosle, dengan menyesal
kami informasikan kepada Anda'
'bahwa permohonan
adopsi Anda telah ditolak.'
'Tidak, saya tidak setuju
dengan keputusan Anda.'
'Bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku?
- Tentu saja kamu terluka.'
'Seseorang mencuri
sesuatu yang kamu sayangi.'
'Kau memilih rasa sakit ini, Savi.
Seandainya kamu tidak menyakitiku'
'karmamu tidak akan menimpamu.'
'Kamu akan melalui
apa yang aku alami.'